[Glória]
[Episódio 9]
Que pessoa sem coração.
Permiti que se
instalasse na Mansão Rong.
Mas você nunca mudou.
Aceitou um suborno da família He.
e quase destruiu o poço
ao encobri-lo,
causando problemas!
Agora que já alcançou um nível superior,
Não precisa
de ficar na Mansão Rong.
ª Yan.
Se ousar expulsar-me,
Até amanhã, toda a cidade saberá disso.
Você, governanta da família Rong,
são licenciosos.
Que tolo.
A família Rong
Nunca teve medo
de opiniões mundanas.
Basta dizer-lhes.
Vamos ver
Se zombam de mim por ser licencioso,
ou rir de si
por ser ingrato.
Guardas!
O que estás a fazer?
Arraste-o para fora.
Dê-lhe oitenta chicotadas,
De seguida, expulse-o da Mansão Rong.
Sim.
Mulher cruel! Solte-me!
Solta-me! Sua mulher cruel!
Quem está aí? Invadindo à noite!
Assustou a nossa senhorita.
Quem és tu?
[E]
É ela.
Guardas! Guardas!
Sim, jovem mestre.
Regresse imediatamente para a família Yang.
Pressa.
Sim.
[Mansão Rong]
Já terminou
de copiar O Clássico do Chá?
Onde vai?
Yunxi.
Não me provoque.
Não ouviu falar?
Aquele Rei da Árvore do Chá...
Bem, você sempre
Criar problemas por nada.
Nada de bom resulta disto, apenas uma confusão.
Por que razão a avó
Protegê-la assim tanto?
Pense nisso.
Tudo graças ao seu Tea Bone.
Todos não param de a elogiar.
Exatamente.
Quer dizer...
Sem pressas.
Vou explicar tudo ao pormenor.
Cuiwei.
Vá convidar Yune e Yunshu
para o chá.
Rong Yunshu está bem.
Mas e Rong Yune?
Ela tem medo da sua própria sombra.
O que poderia ela fazer?
Ela tem um irmão lá fora.
Ele não é grande coisa,
Mas, por vezes, ele pode ser útil.
Vá convidá-los.
Não me impeça!
Não pode entrar.
Quero ver a menina S. Rong.
Deixe-me entrar!
Não!
Tu...
Não pode entrar.
Senhores.
Por favor, deixe-me entrar!
Eu imploro-te.
O que aconteceu?
Senhorita Rong! Senhorita Rong!
Lembra-se de mim?
Amamentei-te quando eras pequeno(a).
Senhorita Rong! Afaste-se!
Se a minha vida não se tivesse tornado tão insuportável,
Eu jamais teria ousado vir ter contigo.
Senhorita Rong!
Sabe onde está?
Como se atreve a causar um escândalo aqui?
Vá-se embora agora!
Eu própria amamentei a Srta. Rong.
Se a senhora Su ainda fosse viva,
uma simples empregada como você
Ainda se atreve a discutir comigo?
A menina Rong não é ingrata.
Ela jamais esqueceria
a sua pobre ama de leite.
As inundações destruíram a minha casa.
Percorri mil milhas para te encontrar.
Os meus pés estão cheios de bolhas e em carne viva.
Senhorita Rong! Senhorita Rong!
Senhorita Rong!
Esta louca está bêbada,
reivindicando o parentesco aleatoriamente.
Arrastem-na para longe!
Senhorita Rong!
Seu velho mendigo ganancioso.
Nós demos-te o dinheiro ontem mesmo,
E hoje mente e engana novamente.
Sra. Xu
Possui uma loja de sucesso
na Rua Feicui, na zona Sul.
É agora a matriarca
de uma família de graduados de uma universidade provincial.
visitando-a e enviando-lhe os seus cumprimentos.
À velha senhora Rong todos os anos.
Quem é você, a fingir que é...
Ser a ama de leite da menina S. Rong?
Minha Senhora.
Lembra-se do que eu disse ontem?
Praticar boas ações nem sempre traz retorno.
E agora ela agarrou-se a si.
Levem-na embora.
Se eu mentir, que o Céu me fulmine!
Eu sou mesmo a ama de leite dela!
carma!
Esta mulher louca deve
ser ganancioso
Ousar extorquir a família Rong.
Isso mesmo.
Amarre-a e entregue-a
se ela causar mais problemas.
Certo, entreguem-na!
Já há meio dia que andamos
pelo jardim.
Mas mesmo assim não vai dizer a verdade.
O que está tão escondido?
que nem eu consigo saber?
É bem conhecido na família.
que Shanbao arranjou um casamento
na Cerimónia do Chá aos Ancestrais.
Senhor Sol.
Está frequentemente ao lado dela.
Já a ouviu mencionar isso?
Está a desconfiar de mim?
Senhor Wen, o senhor está a preocupar-se demais.
Sabe que estou empenhado
em retribuir a gentileza da Srta. Rong.
Não tenho nenhum pensamento impróprio.
A menina Rong é
uma beleza inatingível.
Ela é pura e nobre,
muito para além de alguém
como eu.
Mas...
O quê?
Embora o Sr. He e o Sr. Yang
estão sem esperança,
O Sr. Yan ainda vive na casa.
Embora tenha conquistado a simpatia da Srta. Rong,
Ele é o escolhido
A preferida da velha senhora Rong.
Vem de uma família de renome no ramo do chá.
portando-se com graça
e porte nobre.
É o homem perfeito
para ser marido da Miss. Rong.
Tem as suas próprias qualidades.
Quem prevalecerá?
No final, tudo é incerto.
Shanbao está de volta!
Shanbao!
Shanbao.
Senhor Wen.
Quando estiver livre,
Deverá visitar o Salão Chongxi.
com maior frequência.
Afinal, a velha senhora Rong
é o chefe da família Rong.
Obrigado por me lembrares.
Na verdade, tenho um ecrã de longevidade.
que pretendo oferecer à Senhora Rong.
Obrigado.
É Fusheng?
Deixe-o entrar.
A menina Rong disse que
Ela não precisa de si aqui por enquanto.
Podem ir todos embora.
Sim.
Vamos.
Um mendigo?
As pessoas que estão comigo
são demasiado chamativas para serem notadas.
Só precisa de ficar de olho naquela mulher.
e ver para onde ela vai.
E se alguém
Na casa dos Rong,
encontram-na em particular.
Ela é mesmo a sua ama de leite?
Depois...
Porque é que não a cumprimentei?
A sua cidade natal fica bem longe, em Yuzhou.
Uma mulher sozinha viajou mil milhas
para me procurar,
chegando precisamente a Linji
antes da cerimónia.
Em vez de enviar a mensagem discretamente
pelo portão das traseiras,
Ela confronta-me perante todos
e exige reconhecimento.
Quais acha que são as intenções dela?
Acredita mesmo em mim?
Ainda não cumpri
a promessa que te fiz.
Se algo me acontecer,
nunca vai saber
Quem é.
Se eu não confiar em si,
Em quem mais posso confiar?
Não vou trair a sua confiança.
Então, o que está à espera?
Solte!
Como pode ficar alojado na minha pousada
sem dinheiro?
Continue assim,
E eu vou entregar-te às autoridades!
Quase conseguiu!
Torceu-me o braço e arrancou-o.
Adorava que me mandasse para lá.
Eu
Eu sou a ama de leite.
da menina Rong, da família Rong!
Ama de leite?
Vá-se embora agora!
Agora!
Ela está aqui só para se aproveitar da situação, não é?
O que há para rir?
Ela está mesmo louca?
Certo.
Acalme-se, Sra. Bo.
Não há necessidade de se preocupar com eles.
Quem és tu?
Não me reconhece.
É uma longa história.
Consiga um quarto superior.
Ok!
Senhora Bo, por favor.
Ele pagou por ela.
Por favor, entre.
Como é que ele vai pagar por ela?
Dispersar!
O que está a acontecer?
[Pousada Ruifu]
Dona Bo, a senhora não compreenderia.
Shanbao
Ela tem as suas próprias dificuldades.
Tal como a matriarca da família Rong,
ela pode parecer
Admirado em público.
Mas, em privado,
Há muitos que a invejam.
ansiando por
a sua queda.
A menina Rong é como uma divindade.
Quem ousaria desrespeitá-la?
Ela está ocupada.
mas ela não tem
Esqueci-me de ti.
Com tanta gente presente neste momento,
não seria apropriado.
para te reconhecer abertamente.
Por favor, não se zangue.
Oh.
Esses eram
Tudo enviado para si a pedido dela.
Isto é demais.
Como posso aceitar isso?
Eu sabia.
A menina Rong tem um coração de ouro.
E é sempre bondoso
para com os pobres e os fracos.
Ela pode esquecer qualquer outra pessoa,
Mas ela jamais se esqueceria da sua família.
Se não fosse
para o meu plano daquela época,
Ela não seria tão celebrada hoje em dia.
Ela não consegue esquecer-me.
Nunca.
Qual é o seu plano?
Senhora Bo, o que é que a senhora quer dizer?
Bem...
Não me importo de o dizer.
A menina Rong deve-me um agradecimento.
por criá-la.
Muitas famílias boas na cidade
apoiar as suas amas de leite durante toda a vida.
Isso mesmo.
A menina Rong simplesmente
retribuiu a gentileza.
Yuan San.
Vá preparar uma boa refeição.
Quero tratar a Sra. Bo
Para um bom vinho.
Senhorita Rong.
A cerimónia está toda preparada.
Vou prestar contas à velha senhora Rong.
Depois de dar uma vista de olhos.
Não gosto dos pratos de oferendas
Folhas de chá frescas.
Vá até ao depósito.
e realçar as cores
Conjunto de borboletas.
Sim.
Da próxima vez que enfrentar um problema,
Pergunte à Sra. Yan.
Não precisa de vir até mim.
Pode ir.
Em cerimónias passadas,
A menina Rong tratou de tudo.
Pessoal e meticulosamente.
O que aconteceu este ano?
Quanto a Tea Bone,
ter isso
pode avaliar a qualidade de um chá
À primeira vista.
Qualquer chá novo
Deve ser avaliado pela família Rong.
Os comerciantes de chá do norte e do sul,
e os produtores de chá
Acredite apenas na palavra dela.
É uma grande honra.
Mas este talento
Não nasce de um dia para o outro.
Quando a menina Rong tinha três ou cinco anos,
Ela não tinha nada.
Ainda bem???
Tive a ideia de...
Sra. Bo!
Uma boa ideia.
Qual é o plano?
Sentar.
Perguntei à senhora Su
secretamente
Esconda a srta. Rong.
E dia após dia,
Ano após ano, oriente-a cuidadosamente.
Ela nutriu
que se transformasse naquela pequena semente em plena floração.
Sra. Bo!
Mesmo?
Será que o osso de chá dela é mesmo falso?
É falso!
Yuan San, vai buscar o pincel e a tinta!
Sim.
Eu, Bo Rui,
Sou natural de Yuzhou.
Eu servi de ama de leite ao Shanbao.
a filha legítima mais velha do
ramo mais antigo da família Linji Rong.
Obedeci à
autoridade absoluta da Senhora Su.
e inventou a história
do Osso de Chá de Shanbao,
[Carta de Confissão]
burlando a família Rong durante anos.
Para manter as coisas em segredo,
A senhora Su deu-me 200 taéis de prata
e deixou-me ir para casa.
Não me atrevi a dizer às autoridades.
Observe-a atentamente.
Nada pode correr mal
antes da cerimónia.
Não se preocupe, jovem mestre. Eu sei.
Vá agora.
Sabe o que fazer?
Se eu falhar consigo,
Pode matar-me.
Ir.
Está sempre se exibindo.
Agora tenho
Descobri o seu segredo.
Vamos ver como a avó te vai castigar.
Onde está ela?
Ninguém esteve aqui.
Estive de guarda do lado de fora da porta.
Eu jamais ousaria mentir-lhe!
Tem razão, minha senhora.
O Sr. Rong foi de facto raptado.
Isso é ótimo.
O que é tão fantástico?
Agora que encontrou esta mulher,
Devia tê-la enviado
imediatamente para o Salão Chongxi.
Em vez de,
Deixou que outra pessoa
tratasse de um assunto tão importante.
Quanto a Rong Shanchang,
É mais burro que um porco!
E agora foi apanhado.
Todo o nosso esforço em vão!
E ainda consegue rir?
O argumento de Yunxi é que
Não importa
se Rong Shanbao o contiver.
Estamos apenas à espera que ela tome uma atitude.
Assim que ela o fizer,
Isso prova que ela está a esconder alguma coisa.
Eu vejo.
Rong Shanbao caiu
direto para Yunxi
esquema de sondagem.
Na cerimónia de amanhã,
à frente de todos,
Revelaremos a verdade.
Todos deveriam saber isso.
Yunyin, aproxima-te mais.
??? Divindade do Chá acima, com infinita graça???
Hoje trazemos incenso e
devoção ao local.
Montanhas e águas,
todas sob o Teu domínio.
Que permaneça para sempre,
que as bênçãos aqui permaneçam.
Shanbao.
Este ano,
Honrará o Ancestral do Chá por mim.
Sim.
Em primeiro lugar, honramos o Céu e a Terra.
Rezando por um clima favorável
durante todo o ano.
e uma rica colheita de chá.
Em segundo lugar, honramos todos os seres vivos.
Desejando a paz em toda a terra.
e um comércio de chá tranquilo.
Terceiro, honramos o Ancestral do Chá,
abençoando o sustento dos produtores de chá
e a prosperidade eterna
da indústria do chá.
Eu, Rong Shanbao,
neta legítima mais velha
da décima sexta geração
do ramo mais antigo dos Rong,
Apresentar as primeiras folhas de chá frescas
à minha família,
Rezando para que o Ancestral do Chá
proteja a família Rong,
Mantém a harmonia entre gerações,
garante que continuamos
o negócio ancestral,
e garante o florescimento
do comércio do chá para sempre.
Ela não merece isto!
O que significa Lady Yunxi?
Por que razão ela disse isso?
O que está a acontecer?
Eu sei que interrompi a cerimónia.
e violou as regras familiares.
Estou disposto a ser punido.
Mas isto é um assunto sério.
Temo que o Ancestral do Chá
nos guardasse rancor por isso.
Por isso, não me atrevo a escondê-lo.
Avó.
Que punição deveria alguém receber?
por fingir ter o Osso do Chá
E enganando toda a gente?
O que queres dizer?
É falso?
Senhora Yunxi.
A velha senhora Rong gere
a família Rong há décadas.
Os seus olhos são penetrantes e perspicazes.
Quem pode, possivelmente,
faça de conta que tem o Osso do Chá
À frente dela?
Isso mesmo.
Tem alguma prova?
Hoje é um grande dia,
com a presença de muitos convidados de honra.
Recorrem frequentemente à Srta. Rong.
para identificação e cura do chá,
e têm beneficiado muito.
As pessoas lembram-se do seu benfeitor.
e são gratos.
Como poderia ser falsificado?
Exatamente.
A habilidade da menina S. Rong
para curar plantas de chá doentes
É do conhecimento de todos.
No ano passado, quando as minhas mudas
eram todos negros e estavam a morrer,
Era a sua especialidade.
Salvou a minha família.
Desculpa.
Por que razão a Senhora Yunxi
Dizer que Lady Shanbao não tem osso de chá?
A Cerimónia do Chá aos Ancestrais
É um importante evento anual.
A senhora Yunxi conhece o seu peso.
Se ela se atrever a dizer isso,
Ela deve ter provas.
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Velha Senhora Rong, eu sou culpado.
Eu mereço morrer!
Mas, por favor, poupe-me!
Tu és...
Avó, como é que
não a reconheceu?
Quando Shanbao nasceu, era frágil.
e precisava sempre de medicamentos.
Uma cartomante aconselhou
Encontrar alguém com muita vitalidade
para a proteger.
Após vasculhar toda a cidade de Linji,
Você trouxe-a.
e a Sra. Xu
Para servir na nossa família.
Os que têm o Osso de Chá na família Rong
Sempre foram excepcionalmente talentosos.
Aos três anos de idade, já conseguem reconhecer o chá.
E por volta dos sete ou oito anos,
já estudaram todos os clássicos do chá.
e pode resolver problemas difíceis com chá.
Mas naquela época, a sua capacidade
não era diferente de nós.
Só depois de ir com a mãe
para o Monte Putuo para recuperar
Ela demonstrou o seu talento de repente?
curando todo o chá doente
que nem os melhores
mestres de chá conseguiram salvar,
criando uma sensação na cidade de Linji.
A família Rong teve inúmeras
Génios do chá ao longo de dezasseis gerações.
Algumas pessoas demonstram talento desde cedo.
algum tempo atrasado.
Qual é o problema?
Pode prosseguir, Sra. Bo.
Velha Senhora Rong,
Sempre teve grandes esperanças
no ramo mais antigo.
Vendo que
o talento natural de Lady Shanbao era medíocre,
Madame Su temia que pudesse
perder popularidade com o passar do tempo.
Assim, ela levou Lady Shanbao para ser sua aprendiz.
Sob a liderança do ancião Shenghui no Monte Putuo.
O mestre estudava
ervas desde a infância.
Embora não tenha nascido
com o Osso do Chá,
Tinha um olhar apurado para o chá.
Sob o pretexto da recuperação,
Lady Shanbao estudou
com ele de dia e de noite,
Aprender a identificar e curar o chá.
Com a orientação cuidadosa da senhora Su,
que percebe muito de chá,
ela eventualmente
Chegou a enganar a velha Madame Rong.
A senhora Shanbao não tem o Osso do Chá?
Impossível.
Solta-me!
Como se atreve a mentir?
e caluniar a Senhora Shanbao!
Solta-me!
E quem seria essa pessoa?
Shanchang, onde esteve?
A avó estava à tua procura
por toda parte agora mesmo.
e quase perdeu a paciência.
Avó, ajude-me!
Trabalha para a Rong Shanbao.
Temendo que o seu plano falhasse,
Uniram-se para sequestrar o seu neto!
Que disparate é esse de que está a falar?
Por que razão a Srta. Rong
raptá-lo sem motivo algum?
Porque descobri
Ela não tem o Osso do Chá.
Ela receava que eu apresentasse
a carta de confissão.
para a avó e expô-la,
Então ela raptou-me.
Quando baixei a guarda.
Certo.
A carta de confissão!
Foi isso que disse?
Senhor Yang.
Não faz sentido.
Se Lady Shanbao te pudesse raptar,
Porque é que ela pouparia a Sra. Bo?
O verdadeiro culpado?
Se ela tivesse levado a Sra. Bo também,
Hoje não haveria essa confusão.
Naquele dia, senti que algo estava errado.
e temi ser morto,
então fugi através
pela janela traseira, arriscando a minha vida.
Senhor Rong.
A carta de confissão
está escrita pelo próprio punho.
Então também é um desses.
que incitou a senhora Bo a mentir
Acuse Lady Shanbao.
Avó.
Não dê ouvidos às desculpas deles.
Embora o velho monge tenha falecido,
Ainda existem pessoas
no Monte Putuo, aqueles que conhecem a verdade.
Se isso falhar,
enviar alguém para apreender
todas as empregadas domésticas e criadas
anteriormente dispensadas
por a ter interrogado, a pedido da senhora Su.
A não ser que ela seja morta.
todo o ex-servo,
A verdade acabará por vir ao de cima.
Ok.
Bem, eu tenho alguém
Eu também gostaria que me conhecesse.
Velha Senhora Rong.
Este é um atendente do templo.
do condado de Fengqiu, Yuzhou.
Veio a Linji para procurar parentes.
e por acaso viajou com a Sra. Bo.
Eu sou o Wang Jing.
Saudações, Lady Rong.
Éramos vizinhos.
Eu ofereci-lhe boleia durante o trajeto.
No caminho, ela bebeu, atirou,
e gastou todo o seu dinheiro.
Por pena,
Eu costumava dar-lhe o meu pão sírio.
Mas assim que chegámos a Yuhang,
Ela ficou rica de repente.
Ela liquidou as suas dívidas antigas.
e até se gabou disso
Assim que ela chegou a Linji,
Ela teria dinheiro não só para o jogo,
mas com milhares de sobra.
Assim parece que sim
alguém a guiou
até chegar a Linji,
tentando enganar a família Rong.
Quem estava por trás disto?
depende de
que conspiraram com ela.
Mais cedo, no portão,
Rong Shanbao recusou-se a reconhecê-la.
Então levei-a embora.
Quem acha que conspirou com ela?
Quem?
Quem viu isto?
Você está a mentir! Eu não te conheço!
Tu...
Como pode negar isso?
A sua dívida de dois taéis de prata
Ainda está aqui documentado!
Tu...
Está a ser descarado(a)!
Como se atreve!
Como pode ver.
É uma jogadora sem vergonha.
prestando juramentos a torto e a direito.
No entanto, tornou-se hostil por mera coincidência.
dois taéis de prata neste momento.
Pode confiar numa única palavra do que ela diz?
Avó! Avó!
Avó!
Não sei bem a verdade.
Eu realmente não sei.
Quem a trouxe até aqui.
Quanto àquela carta de confissão,
Só consegui depois de a ter embriagado.
Eu não sei mesmo de nada.
Eu também estava bêbado!
Seu inútil!
Senhora Yunxi.
Todas as suas palavras bonitas caem por terra.
por querer ser o herdeiro.
Para seu próprio benefício,
Arruinaste a Cerimónia do Chá aos Ancestrais.
Como pode ignorar
As esperanças da avó
E os produtores de chá
que rezaram durante tanto tempo?
Antes dos antepassados ​​da família Rong
e todos estes convidados,
Merece ser um Rong?
Acredite ou não,
Eu escolhi expô-la hoje.
apenas para evitar que a avó
fosse enganada.
Quanto à comprovação,
Já existe um em casa.
Mas eu não quero
para envergonhar Shanbao.
Então porquê dificultar as coisas para mim?
Yunxi tem um bom coração.
E deixa sempre espaço para a misericórdia.
Ouça com atenção.
De facto, existe alguém
no ramo mais antigo com o Osso do Chá.
Ela não é nada mais nada menos que
do que a minha irmãzinha;
Rong Yunwan.
Porque é que não consegue distinguir o certo do errado?
Se a tia fosse viva,
vendo-o assim,
Ela ficaria devastada!
Não precisa de sentir pena dela.
A mãe só se preocupava com Rong Shanbao.
Ela chegou a prejudicar a sua própria saúde.
dando à luz Rong Yunwan.
Ela não se preocupava minimamente comigo.
Tragam a senhora Yunwan aqui.
Shanbao!
Senhora Yunwan?
A família Rong
Tem uma Lady Yunwan?
Exatamente.
Nunca a tínhamos visto antes.
Olha só para ela, é dissimulada.
tímido e cobarde.
Não há qualquer vestígio de uma senhora adequada.
É ridículo.
Shanbao, estou com muito medo.
São todos vilões.
Não tenhas medo, Wanwan.
Todos os presentes
são anciãos e parentes
da nossa família Rong.
Eles só se vão importar com você.
não lhe fará mal.
Lady Yunwan nasceu com dificuldades de aprendizagem.
e ignorante.
Ela não consegue distinguir as estações do ano nem os grãos.
e até precisa de ajuda
comer e vestir-se.
E achas que ela tem o Tea Bone?
Mandem a Lady Yunwan de volta.
Avó.
Até trouxeram a Wanwan para aqui.
Se não verificarmos,
Como poderiam desistir?
Pela paz duradoura
da nossa família Rong,
Deixe que eles verifiquem.
Shanbao.
Desta vez não estou a ser intencional.
Eu só quero a verdade.
Eu vi pessoalmente
que Wanwan escolhe o melhor chá
de vários tipos.
Uma criança naturalmente tola pode...
Fazer isso?
Eu já suspeitava disso há muito tempo.
Ela tem o Osso do Chá.
Vem cá!
Não a assuste!
Assustando-a
ainda é melhor do que você
mantendo-a trancada naquele pátio.
Ela passou a vida inteira apenas
para se tornar a Tea Bone.
Faça isso.
Façam-no um por um.
Vi com os meus próprios olhos.
Para si, não é grande coisa.
Wanwan, mostre-lhes.
Deixe que eles vejam.
Você é que tem o Osso de Chá!
E ela,
Ela não tem isso.
Ela é uma farsa!
Ela levou-o embora
a tua glória.
Senhora Shanbao.
Ela tem a língua afiada.
e agressivo,
claramente motivado por segundas intenções
Para te despistar.
Se não quiser fazer o teste,
Eu prometo que
Ninguém te pode obrigar.
Wanwan.
Todos estão à sua espera.
Anda lá.
Yunwan, faça-o.
Depressa! Faça isso!
Faça isso!
Faça-o agora!
Depressa! Faça isso!
Despacha-te!
Pare de chorar!
Matou a sua própria mãe!
Cuidar de ti arruinou-me.
Pare de chorar!
O que está a fazer? Está louco?
Está louco?
Solte!
Solta-me!
Seu idiota maluco!
Cara mau!
Vou bater-te!
Está louco?
Você merece ser preso para sempre!
Senhora Yunyin.
A senhora Yunwan é como uma criança.
Ela estava com medo.
pela sua ameaça.
Não deve culpá-la.
Avó, se eu tiver o Osso do Chá
ou tornar-se o herdeiro
Significa pouco para mim.
Tudo o que fiz
é em homenagem à família
e a prosperidade do comércio do chá.
Mas não permitirei que ninguém
magoar Wanwan.
Quem se atrever a fazer de novo,
Não terei piedade, sejam familiares ou não.
O quê?
Não houve
Já chega de piadas por hoje?
Também me vai decepcionar?
A verdade sobre o Osso do Chá
preocupa inúmeros apreciadores de chá.
Nunca foi
um assunto exclusivo da nossa família Rong.
Se deseja ficar
Como testemunhas, tudo bem.
Agora a verdade foi esclarecida.
Seguinte,
vamos tratar de
Assuntos internos da nossa família Rong.
Por favor, dirija-se ao salão principal para tomar chá.
Por aqui, por favor.
Shanbao, eu ficarei contigo.
Senhor Wen.
Não ouviu a velha senhora Rong?
Digamos que isto é um negócio de família?
Nem sequer faz parte
da família Rong, pois não?
Vamos.
Por aqui, por favor.
Avó.
O que fiz de errado?
Porque é egoísta.
Todo o mundo é egoísta.
Mas atrevo-me a jurar
aos antepassados ​​da família Rong
que ao expor este assunto,
Não tenho qualquer ganho pessoal!
É tudo pela nossa família Rong.
E para si, avó.
Pode Rong Shanbao jurar pelos céus?
Que ela tem mesmo o Tea Bone?
Os nossos ancestrais
revezavam-se no cargo de regente.
Mas você, avó,
Confiei-lhe tudo.
Se não tivesse sido injusto
e tendencioso,
não teríamos exposto isso
na cerimónia.
Também pensa assim?
Avó, dói!
Durante todos estes anos, a família Rong
não poupou esforços
sobre a sua criação e educação.
— Não olhe.
— Dói, avó!
— Avó!
— Eu disse-te para aprenderes a gerir os negócios.
E cada vez que perde dinheiro.
As suas dívidas de jogo
chegam a milhares.
Que tipo de maldição nos atingiu?
Para acabar com um tolo como tu,
destruindo a família
e arruinando
o nosso negócio?
Avó!
Se eu soubesse que eras assim tão mau,
arrastando a reputação da nossa família
Sem qualquer consideração pela família,
Eu teria cortado relações
e expulsado-te há muito tempo.
De agora em diante,
Vá até à propriedade.
e trabalhem para expiar os seus pecados.
Até que eu diga o contrário,
Ficará trancado lá para sempre!
É melhor questionar-se mais.
Trouxe honra à família Rong?
Ou desonrou os nossos antepassados?
E envergonhou-nos a todos?
Hoje
É o grande dia da
Cerimónia dos Ancestrais do Chá.
Não deixe que essa coisinha o atrapalhe
atrapalhar.
Voltem para os vossos quartos e
preparem-se.
e depois realize a cerimónia comigo.
Sim.
A velha senhora Rong disse que
Pode ir ao jardim.
Em meia hora.
Então,
A cerimónia continua?
Lady Rong disse que
Tudo decorrerá normalmente.
Verdadeiramente digno de Lady Rong.
Onde está o Sr. Lu?
Ele esteve aqui há pouco.
Como se atreve a vir aqui?
Se perder!
Yunxi
tratou-te tão bem durante todo este tempo,
E quando realmente importava,
esqueceste-te de tudo.
Não disse uma única palavra.
naquele momento crítico.
Alguma vez teve medo
de se meter em problemas?
Yunshu.
A queixa de Yunyin é sobre
Rong Shanchang é inútil.
Não te quero culpar.
Seja magnânimo
E perdoe-a
por ter falado sem pensar.
Eu não ousaria ficar zangado, Yunxi.
Minha Senhora!
Parece obediente.
e inteligente,
Mas você é mesmo falso.
Tentando agradar a todos.
Eu sempre
Detestava a hipocrisia.
Talvez tenha sido você quem deixou escapar.
Se perder!
Sabe que ela é lamentável.
Por que razão fez isso?
Neste preciso momento, Lady Yunwan...